<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<ui:composition>

	<div class="container">
		<div class="row">
			<div class="col-xs-12">
				<h:graphicImage library="content" styleClass="wp-post-image" alt="#"
					name="images/ueberuns/about-image.jpg" />
				<h1 class="center">
					<span class="light">Die</span> FoodJunkies!
				</h1>
				<hr class="divider" />
				<div class="text-shrink">
					<p class="text-highlight">Wir, die FoodJunkies, sind ein Team
						waghalsiger Studenten, die sich auf den Pfad des Entrepreneurships
						begeben haben.</p>
				</div>
				<hr class="divider  divider-about" />
				<div class="container">
					<div class="row">
						<div class="col-xs-12">
							<h1 class="center">
								<span class="light">Lernen</span> Sie uns kennen.
							</h1>
							<hr class="divider" />
							<div class="push-down-35"></div>
						</div>
						<div class="col-xs-12  col-sm-3  push-down-30">
							<h:graphicImage library="content"
								styleClass="product__image  img-circle" alt="#"
								name="images/ueberuns/DS.jpg" />
							<h5>Dennis Schilling</h5>
							<span class="team-title">CEO</span><br /> <span>Dennis verbrachte seine Kindheit im ländlichen 
							Schwegenheim, umgeben von Pfälzer Landwirten und deren Erzeugnissen. Im Jahr 2011 erlangte er 
							in Speyer sein Abitur und startete daraufhin das International Business Bachelorstudium an der 
							Karlshochschule International University in Karlsruhe. Seit dem erfolgreichem Abschluss des 
							Bachelorstudiums studiert er an der Universität Mannheim im "Mannheim Master of Management".
							Teile seiner Schul- und Studienzeit verbrachte er in Montreal, Kanada, und Warschau, Polen. 
							Arbeitserfahrungen sammelte er während seiner zweijährigen Tätigkeit bei einer großen 
							Einzelhandelskette und einem 6 Monatigen Praktikum im SAP Headquarter in Walldorf.</span>
						</div>
						<div class="col-xs-12  col-sm-3  push-down-30">
							<h:graphicImage library="content"
								styleClass="product__image  img-circle" alt="#"
								name="images/ueberuns/MS.jpg" />
							<h5>Marc Seidel</h5>
							<span class="team-title">Software-Entwickler</span><br /> <span>Marc wuchs in Frankfurt am Main auf. Während seiner Schulzeit verbrachte er ein Jahr im ländlichen Minnesota, USA. In dieser Zeit entwickelte sich sein Interesse für regionale Erzeugnisse und deren Qualität. Nach seinem Bachelor in Wirtschaftsinformatik arbeitete er zwei Jahre im Financial Services Bereich bevor er im Frühjahr 2014 zurück an die Universität Mannheim kam um ein Masterstudium in Wirtschaftsinformatik aufzunehmen.</span>
						</div>
						<div class="col-xs-12  col-sm-3  push-down-30">
							<h:graphicImage library="content"
								styleClass="product__image  img-circle" alt="#"
								name="images/ueberuns/KP.jpg" />
							<h5>Kristina Pietukhova</h5>
							<span class="team-title">COO</span><br />
							<span>
								Kristina wurde in Kiev, Ukraine, geboren. Sie hat einen Bachelor in Marketing und internationale BWL. Berufserfahrung sammelte sie bereits seit 2010 bei einem lokalen Telekommunikationsdienstleister in verschiedenen Positionen wie Marketing und Sales. Zusätzlich hat Sie für zwei Jahre bei Oracle als Assistent des SCE Technology Sales Leader gearbeitet. Momentan studiert Sie im Master-Programm Management der Universität Mannheim.
							</span>	
						</div>
						<div class="col-xs-12  col-sm-3  push-down-30">
							<h:graphicImage library="content"
								styleClass="product__image  img-circle" alt="#"
								name="images/ueberuns/MB.jpg" />
							<h5>Maximilian Böhm</h5>
							<span class="team-title">Software-Entwickler</span><br />
							<span>
								Maximilian wuchs in einem kleinem Dorf in Bayern auf. Er kam somit früh mit regionalen und frischen Lebensmitteln in Berührung. Nach einer Ausbildung zum Fachinformatiker folgte die Anstellung als Software-Entwickler. 2014 hat Maximilian den Bachelor of Science der OTH Regensburg erhalten, seitdem ist er an der Universität Mannheim eingeschrieben und studiert Wirtschaftsinformatik im Master-Programm.
							</span>
						</div>
					</div>




					<div class="row">
						<div class="col-xs-12  col-sm-3  push-down-30">
							<h:graphicImage library="content"
								styleClass="product__image  img-circle" alt="#"
								name="images/ueberuns/FB.jpg" />
							<h5>Fabian Burzlaff</h5>
							<span class="team-title">Software-Entwickler und Server-Admin</span><br /> <span>
							Fabian hat seine Wurzeln im Schwarzwald-Baar-Kreis, wuchs jedoch im idyllischen Sulz bei Lahr (Schwarzwald) auf. 
							Nach erfolgreich, abgeleisteten Zivildienst im örtlichen Krankenhaus zog es ihn nach Mannheim wo er bis heute einen Wohnsitz hat.
							Ein Auslandsaufenthalt im Norden vom England, ein Praktikum in Wien sowie die Verleihung Grades ""Bachelor of Science" in Wirtschaftsinformatik
							sind einige Stationen zum aktuellen Studium der Wirtschaftsinformatik im Masterprogramm der Universität Mannheim. Zusätzlich hat Fabian bereits
							erste Berufserfahrungen in der industriellen Softwareentwicklung sammeln können und ist an allem, was mit Technik zu tun hat, interessiert.
							</span>
						</div>
						<div class="col-xs-12  col-sm-3  push-down-30">
							<h:graphicImage library="content"
								styleClass="product__image  img-circle" alt="#"
								name="images/ueberuns/MW.jpg" />
							<h5>Maximilian Wich</h5>
							<span class="team-title">Software-Entwickler und UX Designer</span><br /> <span>Maximilian kommt 
							ursprünglich aus dem schönen Würzburg. Nach seinem Abitur ging er nach Mannheim, um 
							Wirtschaftsinformatik an der Universität zu studieren. Während seines Studiums konnte er zahlreiche 
							Erfahrungen im Bereich des Software und User Interface Developments sammeln. Mittlerweile ist er im 
							Master-Programm Wirtschtschaftsinfromatik der Universität Mannheim.</span>
						</div>
						<div class="col-xs-12  col-sm-3  push-down-30">
							<h:graphicImage library="content"
								styleClass="product__image  img-circle" alt="#"
								name="images/ueberuns/TG.jpg" />
							<h5>Tobias Bähr</h5>
							<span class="team-title">Software-Entwickler</span><br /> <span>Tobias kommt ursprünglich aus Neustadt a. d. W.  und ist somit mit der Gegend um Mannheim vertraut. Erste Erfahrungen als Unternehmer erfuhr er während des Abiturs als er ein Gewerbe im Bereich „Web-Entwicklung“ führte. Tobias studiert im Master Wirtschaftsinformatik und hat zuvor seinen Bachelor of Science an der DHBW Mannheim erhalten. Während seines Bachelors war er bei einem führenden Automobilzulieferer beschäftigt.</span>
						</div>
					</div>






				</div>
			</div>
		</div>
	</div>
</ui:composition>
</html>
