<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<ui:composition>

	<div class="container">
		<div class="row">
			<div class="col-xs-12">
				<h1 class="center">Allgemeine Geschäftsbedingungen</h1>
				<hr class="divider" />





				<div id="center" class="custom grid_13">
					<p>
						<strong>§ 1 Allgemeines</strong><br />(1) Diese Geschäftsbedingungen gelten für alle Verträge, Lieferungen und sonstigen Leistungen
							von Grüne Bohne GmbH, betreffend dem Onlineshop www.gruene-bohne.com und alle zur Domain gehörenden Sub-Domains. Abweichende
							Vorschriften der Kunden gelten nicht, es sei denn, der Verkäufer hat dies schriftlich bestätigt. Individuelle Abreden zwischen dem
							Verkäufer und dem Kunden haben stets Vorrang.
						<br />(2) Die Geschäftsbeziehungen zwischen dem Verkäufer und dem Kunden unterliegen dem Recht der Bundesrepublik Deutschland. Bei
							Verbrauchern gilt diese Rechtswahl nur insoweit, als nicht der gewährte Schutz durch zwingende Bestimmungen des Rechts des Staates,
							in dem der Verbraucher seinen gewöhnlichen Aufenthalt hat, entzogen wird. Die Geltung von UN Kaufrecht ist ausgeschlossen.
						<br />(3) Die Vertragssprache ist deutsch.
						<br />(4) Gerichtsstand ist Mannheim, soweit der Kunde Kaufmann ist oder eine juristische Person des öffentlichen Rechts oder
							öffentlich-rechtliches Sondervermögen. Dasselbe gilt, wenn ein Kunde keinen allgemeinen Gerichtsstand in Deutschland hat oder der
							Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthalt im Zeitpunkt der Klageerhebung nicht bekannt sind.
						<br />
						<br />
						<strong>§ 2 Vertragsinhalte und Vertragsschluss</strong><br />(1) Der Verkäufer bietet den Kunden im Onlineshop
							www.gruene-bohne.com, vor allem regionale Lebensmittel, zum Kauf an.
						<br />(2) Beim Einkauf im Online-Shop kommt ein Kaufvertrag durch die Annahme der Bestellung des Kunden durch den Verkäufer
							zustande. Preisauszeichnungen im Online-Shop stellen kein Angebot im Rechtssinne dar. Der Eingang und die Annahme der Bestellung
							werden dem Kunden per E-Mail bestätigt.
						<br />Der Kunde hat außerdem die Möglichkeit, telefonisch oder per E-Mail, Fax oder Brief bei dem Verkäufer wegen eines bestimmten
							Artikels anzufragen. Nach Erhalt einer solchen Anfrage unterbreitet der Verkäufer dem Kunden ein entsprechendes Angebot per E-Mail,
							Brief oder Fax. Ein Vertrag kommt erst dann zustande, wenn der Kunde dieses Angebot annimmt.
						<br />(3) Der Vertragstext wird gespeichert.
						<br />
						<br />
						<strong>§ 3 Preise, Versandkosten, Umsatzsteuer und Zahlung</strong><br />(1) Bei Bestellungen über den Onlineshop gelten die dort
							angegebenen Preise. Sämtliche Preise beinhalten die gesetzliche Umsatzsteuer. 
						<br />(2) Die Preise verstehen sich zzgl. Versand- und Verpackungskosten, die dem Kunden vor Abgabe der Bestellung bekannt gegeben
							werden. 
						<br />Die Höhe der Versandkosten hängt vom Gewicht und den Abmaßen der Ware ab sowie vom gewünschten Ziel.
						<br />(3) Die Belieferung der Kunden durch die der Verkäufer erfolgt nach Wunsch des Kunden gegen folgende Zahlungsmethoden:
							Vorkasse (durch Überweisung, per Paypal, per Lastschrift), gegen Nachnahme oder per Kreditkarte.
						<br />Wählt der Kunde Vorkasse per Überweisung, so ist die Zahlung spätestens 7 Kalendertage nach Vertragsschluss fällig.
						<br />Bei Lieferung auf Rechnung ist die Zahlung spätestens 08 Kalendertage nach Rechnungsstellung fällig. 
						<br />Erfolgt die Zahlung per Nachnahme, so ist der Kaufpreis zzgl. Versandkosten und Nachnahmegebühren bei Anlieferung und Vorlage
							des Nachnahmescheins durch das beauftragte Transportunternehmen fällig.
						<br />(4) Kommt ein Kunde mit seinen Zahlungsverpflichtungen in Verzug, so kann der Verkäufer Schadensersatz nach den gesetzlichen
							Bestimmungen verlangen und / oder vom Vertrag zurücktreten.
						<br />(5) Der Verkäufer stellt dem Kunden stets eine Rechnung aus, die ihm bei Lieferung der Ware ausgehändigt wird oder sonst in
							Textform zugeht.
						<br />
						<br />
						<strong>§ 4 Lieferung und Gefahrübergang</strong><br />(1) Die bestellten Waren werden, sofern vertraglich nicht abweichend
							vereinbart, an die vom Kunden angegebene Adresse geliefert. Die Lieferung erfolgt aus dem Lager des Verkäufers.
						<br />(2) Die Verfügbarkeit der einzelnen Waren ist in den Artikelbeschreibungen angegeben. Am Lager vorhandene Ware versendet der
							Verkäufer, sofern nicht ausdrücklich abweichend vereinbart, innerhalb von 3-5 Werktagen nach Vertragsschluss (bei Vorkasse durch
							Überweisung: innerhalb von 3-5 Werktagen nach Zahlungseingang). Ist bei einem Verkauf über den Online-Shop die Ware als nicht
							vorrätig gekennzeichnet, so bemüht sich der Verkäufer um eine schnellstmögliche Lieferung. Angaben des Verkäufers zur Lieferfrist
							sind unverbindlich, sofern nicht ausnahmsweise der Liefertermin vom Verkäufer verbindlich zugesagt wurde. 
						<br />(3) Der Verkäufer behält sich vor, eine Teillieferung vorzunehmen, sofern dies für eine zügige Abwicklung vorteilhaft
							erscheint und die Teillieferung für den Kunden nicht ausnahmsweise unzumutbar ist. Durch Teillieferungen entstehende Mehrkosten
							werden dem Kunden nicht in Rechnung gestellt. 
						<br />(4) Der Verkäufer behält sich vor, sich von der Verpflichtung zur Erfüllung des Vertrages zu lösen, wenn die Ware durch einen
							Lieferanten zum Tag der Auslieferung anzuliefern ist und die Anlieferung ganz oder teilweise unterbleibt. Dieser
							Selbstbelieferungsvorbehalt gilt nur dann, wenn der Verkäufer das Ausbleiben der Anlieferung nicht zu vertreten hat. Der Verkäufer
							hat das Ausbleiben der Leistung nicht zu vertreten, soweit rechtzeitig mit dem Zulieferer ein sog. kongruentes Deckungsgeschäft zur
							Erfüllung der Vertragspflichten abgeschlossen wurde. Wird die Ware nicht geliefert, wird der Verkäufer den Kunden unverzüglich über
							diesen Umstand informieren und einen bereits gezahlten Kaufpreis sowie Versandkosten erstatten. 
						<br />Die Gefahr des zufälligen Untergangs und der zufälligen Verschlechterung der Ware geht mit der Übergabe auf den Kunden über.
							Ist der Kunde Unternehmer, so geht beim Versendungskauf die Gefahr des zufälligen Untergangs und der zufälligen Verschlechterung der
							Ware sowie die Verzögerungsgefahr bereits mit Auslieferung der Ware an den Spediteur, den Frachtführer oder die sonst zur Ausführung
							der Versendung bestimmte Person über.
						<br />
						<br />
						<strong>§ 5 Eigentumsvorbehalt</strong><br />Die gelieferten Waren bleiben bis zur Erfüllung aller Forderungen aus dem Vertrag im
							Eigentum des Verkäufers; im Fall, dass der Kunde eine juristische Person des öffentlichen Rechts, ein öffentlich-rechtliches
							Sondervermögen oder ein Unternehmer in Ausübung seiner gewerblichen oder selbstständigen beruflichen Tätigkeit ist, auch darüber
							hinaus aus der laufenden Geschäftsbeziehung bis zum Ausgleich aller Forderungen, die dem Verkäufer im Zusammenhang mit dem Vertrag
							zustehen.
						<br />
						<br />
						<strong>§ 6 Haftung für Sach- und Rechtsmängel</strong><br />(1) Soweit Mängel vorliegen, stehen dem Kunden nach Maßgabe der
							folgenden Bestimmungen die gesetzlichen Gewährleistungsrechte zu. 
						<br />Sind an dem Vertrag nur Kaufleute beteiligt, so gelten ergänzend die §§ 377 ff. HGB.
						<br />(2) Schäden, die durch unsachgemäße Handlungen des Kunden bei Aufstellung, Anschluss, Bedienung oder Lagerung der Ware
							hervorgerufen werden, begründen keinen Gewährleistungsanspruch gegen den Verkäufer. 
						<br />Hinweise zur ordnungsgemäßen Behandlung kann der Kunde den Herstellerbeschreibungen entnehmen.
						<br />(3) Mängel sind vom Kunden innerhalb einer Gewährleistungsfrist von zwei Jahren bei neuen Sachen bzw. von einem Jahr bei
							gebrauchten Sachen gegenüber dem Verkäufer zu rügen. 
						<br />Ist der Kunde Unternehmer, so beträgt die Gewährleistungsfrist bei neuen Sachen ein Jahr. Bei gebrauchten Sachen ist die
							Gewährleistung gegenüber Unternehmern ausgeschlossen. 
						<br />Die vorstehenden Haftungsbeschränkungen gelten nicht, soweit der Verkäufer einen Mangel arglistig verschwiegen oder eine
							Garantie für die Beschaffenheit der Ware übernommen hat. Die vorstehenden Haftungsbeschränkungen gelten auch nicht für
							Schadensersatzansprüche des Kunden, die auf Ersatz eines Köper- oder Gesundheitsschadens wegen eines vom Verkäufer zu vertretenden
							Mangels gerichtet oder die auf vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden des Verkäufers oder seiner Erfüllungsgehilfen
							gestützt sind. 
						<br />(4) Liegen Mängel vor und wurden diese rechtzeitig geltend gemacht, ist der Verkäufer zur Nacherfüllung berechtigt. Schlägt
							die Nacherfüllung fehl, ist der Kunde berechtigt, den Kaufpreis zu mindern oder vom Vertrag zurückzutreten. Im Übrigen gelten die
							gesetzlichen Bestimmungen.
						<br />
						<br />
						<strong>§ 7 Informationspflichten bei Transportschäden</strong><br />Werden Waren mit offensichtlichen Schäden an der Verpackung
							oder am Inhalt angeliefert, so soll der Kunde dies unbeschadet seiner Gewährleistungsrechte (§ 7) sofort beim Spediteur/Frachtdienst
							reklamieren und unverzüglich durch eine E-Mail oder auf sonstige Weise (Fax/Post) mit dem Verkäufer Kontakt aufnehmen, damit dieser
							etwaige Rechte gegenüber dem Spediteur/ Frachtdienst wahren kann.
						<br />
						<br />
						<strong>§ 8 Datenschutz</strong><br />(1) Dem Kunden ist bekannt und er willigt darin ein, dass die zur Abwicklung des Auftrags
							erforderlichen persönlichen Daten vom Verkäufer auf Datenträgern gespeichert werden. Der Kunde stimmt der Erhebung, Verarbeitung und
							Nutzung seiner personenbezogenen Daten ausdrücklich zu. Die gespeicherten persönlichen Daten werden vom Verkäufer selbstverständlich
							vertraulich behandelt. Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung der personenbezogenen Daten des Kunden erfolgt unter Beachtung des
							Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG).
						<br />(2) Dem Kunden steht das Recht zu, seine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Der Verkäufer ist
							in diesem Fall zur sofortigen Löschung der persönlichen Daten des Kunden verpflichtet. Bei laufenden Bestellvorgängen erfolgt die
							Löschung nach Abschluss des Bestellvorgangs.
					</p>
				</div>




				<hr class="divider  divider-about" />
			</div>
		</div>
	</div>
</ui:composition>
</html>
