<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<ui:composition>

	<div class="container">
		<div class="row">
			<div class="col-xs-12">
				<!-- <h:graphicImage library="content" styleClass="wp-post-image" alt="#"
					name="images/ueberuns/about-image.jpg" /> -->
				<h1 class="center">Impressum</h1>
				<hr class="divider" />
	<div class="top  js--fixed-header-offset notice-demoshop">
		<div class="container">
			<div class="row">
				<p>Hinweis: Dies ist ein Demo-Shop. Es werden keine Artikel ausgeliefert oder Geld in Rechnung gestellt.	</p>
			</div>
		</div>
	</div>

<p>
<strong>Maximilian Böhm</strong><br />
Biberbach 119<br />
92339 Beilngries</p>
<p>
Tel.: +49 1751863489
<br />E-Mail: <a title="E-Mailadresse" href="mailto:mail@xabe.de" target="_blank">mail@xabe.de</a> <br />
</p>
<p>
Diese Website wurde im Rahmen eines Kurses an der Universität Mannheim erstellt. <br />
Projektbeteiligte waren: Kristina Pietukhova, Dennis Schilling, Marc Seidel, <a title="Maximilian Böhm" href="http://maximilian-boehm.com">Maximilian Böhm</a>, Fabian Burzlaff, Maximilian Wich, Tobias Gähr
</p>
				
				<hr class="divider  divider-about" />
				
<h3>Urheberrecht und Linkhaftung</h3>
<p>Wir schließen jegliche Haftung – insbesondere für eventuelle Schäden oder Konsequenzen, die durch die Nutzung der auf diesem Server dargestellten Inhalte entstehen – aus. Es wird keine Haftung für die Vollständigkeit oder Richtigkeit der dargestellten Daten übernommen. Es kann auch keine Haftung dafür übernommen werden, dass diese Daten frei von Rechten Dritter sind. </p><p>Wir haben keinen Einfluss auf die Inhalte externer Webseiten. Aus dieser Website hinausführende Hyperlinks wurden nach Ansicht der verlinkten Seiten erstellt. Allerdings unterliegen Webseiten häufigen Veränderungen. Sollte deshalb ein externer Link nicht funktionieren oder nicht zum angegebenen Ziel führen, <a href="/hp1150/Kontakt.htm"><span class="undefined">teilen Sie uns das bitte mit</span></a> – wir korrigieren etwaige Fehler gerne. Sollten Sie Grund zur Beanstandung über Inhalte auf einer verlinkten Seite haben, setzen sie sich bitte mit dem Betreiber dieser Seite in Verbindung.</p>
<p>Der gesamte Inhalt dieses Servers unterliegt dem Urheberrecht, insbesondere alle Grafiken, Fotos, Buttons und sonstigen Gestaltungselemente.</p> 
				
				

			</div>
		</div>
	</div>
</ui:composition>
</html>